---
법령명: 전원개발사업 실시계획 승인(변경)(500kV HVDC 동해안-신가평 송전선로 건설사업(동부-1구간))
문서종: 행정규칙
provision_id: "admrul:전원개발사업실시계획승인(변경)(500kVHVDC동해안-신가평송전선로건설사업(동부-1구간))#DOC"
law_id: 83230
mst: 2100000229612
시행일자: 20230927
공포일자: 20230921
source: "https://www.law.go.kr/행정규칙/전원개발사업 실시계획 승인(변경)(500kV HVDC 동해안-신가평 송전선로 건설사업(동부-1구간))"
adm_uid: "admrul:83230"
---

# 전원개발사업 실시계획 승인(변경)(500kV HVDC 동해안-신가평 송전선로 건설사업(동부-1구간))
> 고시 · 행정규칙 · 시행 2023-09-27 · 공포 2023-09-21 · 일부개정

### 전문
1. 사업의 명칭 : 500kV HVDC 동해안-신가평 송전선로 건설사업(동부-1구간) 2. 사업시행자의 성명 및 주소 : 한국전력공사 사장 직무대행 부사장 이 정 복전라남도 나주시 전력로 55 (빛가람동) 3. 변경사유 : 환경영향평가 보완의견 반영에 따른 철탑 위치변경 등 사업길이ㆍ면적 변경 4. 변경내역가. 사업개요![그림](https://www.law.go.kr/LSW/flDownload.do?flSeq=133364975)나. 면적변경(1) 철  탑![그림](https://www.law.go.kr/LSW/flDownload.do?flSeq=133364997)(2) 선하지![그림](https://www.law.go.kr/LSW/flDownload.do?flSeq=133366297) 5. 도시ㆍ군계획시설(전기공급설비) 결정(변경)조서 : 별항 6. 토지 등의 소유자와 이해관계인의 성명 및 주소 : 별항
